MD-01 : Cadeira Dot All Black
DOT, é uma ótima opção para ter no ambiente de trabalho ou home office, Ela proporciona uma experiência de relevância ao ambiente, além disso proporciona uma melhor postura.

MD-02: Cadeira Uni All Black
Uni, perfeita para mesas de escritório ou home office. Além de estilo, a Uni garante a postura correta que beneficia a circulação sanguínea do corpo.

MD-03: Cadeira Uni Pro All Black
A cadeira Uni Pro é ideal para escritórios ou home office, proporcionando estilo e postura correta para melhorar a circulação. Imagine-se relaxando após um dia longo de trabalho, ajustando o encosto de cabeça para aliviar a tensão acumulada.

MD-04: Cadeira My Chair Graphite N Blue
Desenvolvida pelos renomados designers Baldanzi & Novelli possui ajustes intuitivos que oferecem o máximo conforto ao usuário, a My Chair é um modelo de ergonomia, beleza e sustentabilidade.

MD-05: Cadeira Tecton Night Blue Unique
Desenvolvida pelos renomados designers Baldanzi & Novelli, a Tecton possui um design marcado pelas linhas retas, além de proporcionar ao usuário conforto e liberdade de movimentos.

MD-06: Cadeira Gamer Flexform Alpha 2 Pro Black
Projetada por profissionais especializados em ergonomia, a cadeira Alpha 2 Pro é o resultado da busca pelo conforto e alta performance. Uma legítima cadeira para o público Gamer.