DV01:Kit de Acessórios Mesa My Desk
O Kit de Acessórios da mesa My Desk disponibiliza régua com duas tomadas elétricas, suporte para canetas e suporte para livros. Esse kit foi desenvolvido para a deixar sua mesa ainda mais organizada no seu dia a dia.

DV02: Mesa Jump Baixa
Estilo e sofisticação. A Mesa de apoio Jump é versátil com tampo redondo, ideal para pequenos espaços e para quem busca funcionalidade.

DV03:Banco Benni
Transforme O LOCAL em um ambiente aconchegante e harmonioso com o banco Benni. Com estrutura em aço resistente e espuma de alta densidade para garantir conforto duradouro, o banco Nice é a escolha perfeita para seu ambiente

DV04: Roma Espera

A Roma é uma cadeira completa em que o design e a funcionalidade andam de mãos dadas, leveza no design, detalhes de costura e recursos ergonônicos. A produtividade e a harmonia, características que a cadeira Roma proporciona para as áreas operativas. Atendendo às necessidades do ambiente garante ótimo grau de conforto ao usuário.

DV05:Poltrona Vitto
A Poltrona Vitto possui espuma Ecosoft, tendo como principal característica a sua maciez e toque suave, permitindo a sensação única de conforto e aconchego ao sentar.

DV06:Mesa de Centro Mince Baixa Dark
Deixe seu Ambiente aconchegante, moderna e elegante e pronta para receber visitas, com a mesa de centro da linha Mince. Essa peça pode ser combinada com outros modelos e formar uma verdadeira obra de arte

DV07: Organizador de Gaveta 17x25,5 Preto
Se você procura por mais organização e praticidade no seu home office, o Organizador de Gavetas Sol 17x25,5cm UZ é perfeito para armazenar documentos, objetos e acessórios de espessura mais fina. Disponível em diversas cores (veja abaixo), permite que você escolha o que melhor combina com as suas gavetas, armários, bancadas e prateleiras. Projetado em polipropileno (pp) e pigmentos de coloração sólida, é fácil de manusear, lavar e secar. Um produto versátil e super útil para manter o seu trabalho em ordem e a sua rotina mais leve.

DV08: Suporte Ergonômico Multiarticulado de Mesa para Monitor 17 a 35 ELG F98HDMI, Pistão à Gás, VESA, Grafite
A versatilidade é o ponto alto, permitindo ajustes de altura, ângulo e rotação, otimizando o espaço e a ergonomia. Sua construção robusta garante estabilidade e segurança para monitores de até 32 polegadas, mesmo com movimentação fácil e suave. Usuários destacam a praticidade da instalação e a organização dos cabos como vantagens adicionais.
