MD01: Kit Mesa Escritório em L Com Gaveteiro Dalla Costa 

Transforme seu espaço com esta elegante mesa industrial em L, perfeita para ambientes de trabalho modernos ou como um destaque na sua sala.
O formato em L maximiza a área de trabalho, ideal para quem precisa de mais espaço para organizar projetos ou equipamentos. O gaveteiro integrado oferece armazenamento prático e discreto, mantendo seus materiais sempre à mão, mas organizados.
Perfeita para quem busca funcionalidade sem abrir mão da estética, esta mesa em l com gaveteiro é a escolha ideal para escritórios, ateliês ou home offices.

MD02:Escrivaninha 135cm com Gaveteiro Suspenso 2 Gavetas Pés em Metal F5 Office

Sua empresa no mais alto patamar, tome todas decisões importantes em conjunto com sua equipe, no ambiente ideal em harmonia com os princípios e pilares estratégicos do seu negócio. Esta imponente Mesa para Escritório da Casa Lar Shop traduz esse espírito empreendedor, de seriedade, força e união.

MD03:Mesa de Reunião 8 Pessoas 2,70m Nogal 2 Caixas de Tomadas F5 Office

Transforme suas reuniões em experiências produtivas com nossa Mesa de Reunião F5 Office! Linha Corporativa de Alto Padrão com materiais de qualidade e espaço amplo, dentro das normas para escritório, pois possui as bordas com os cantos arredondados (NR 17), além de pés com regulagem de altura e tampo com duas caixas de tomadas. Descubra a excelência em cada detalhe!

MD04:Mesa de Reunião Industrial Redonda 110cm Pés em Metal F5

Os pés em metal garantem estabilidade e resistência, oferecendo suporte sólido para todas as suas reuniões e apresentações, esta mesa é perfeita para promover a colaboração e a comunicação em reuniões, sem deixar ninguém de fora.

MD05:Mesa de Reunião 12 Lugares Nogal 3,80m x 1,10m 2 Caixas de Tomadas F5

Transforme seu ambiente de trabalho com nossa Mesa de Reunião F5 Office, conforto e elegância para encontros produtivos! Linha Corporativa de Alto Padrão com materiais de qualidade, espaço amplo e dentro das normas para escritório, pois possui as bordas com os cantos arredondados (NR 17), além de pés com regulagem de altura e tampo com duas caixas de tomadas. Descubra a excelência em cada detalhe!

MD06:Mesa De Escritório Diretor Em L 1,20x1,20m - Tampo 2,5cm

Esta mesa possui um design super moderno, ideal para seu escritório ou mesa para Home Office. Ótimo tamanho para organização de seus objetos pessoais, computador e impressora.

